# Продажа и покупка котов

## Лабораторная работа № 1

### Краткое описание идеи проекта

Необходимо реализовать БД, а также интерфейс для доступа к данным.


Данный проект дает возможность создавать своё объявление, совершать сделки с другими зарегистрированными пользователями, оставлять отзывы.  Также производиться сбор статистики для администратора по совершаемым сделкам. 

Есть пользователи: Гость, Зарегистрированный пользователь (может являться как покупателем, так и продавцом),  .

### Краткое описание предметной области

Предметной областью является интернет-сервис для размещения объявлений продажи котов и кошек. Любой желающий может после простой регистрации выставить на продажу своего кота или кошку или преобрести их себе у других пользователей. У интернет-сервиса есть "отдел" модераторов, которые помогают администратору вести управлянческую деятельность над сайтом, например, следить за некорректными объявлениями, отзывами и так далее. Администратор в свою очередь по запросу модератора может удалять вредоносных пользователей, наделять пользователей новыми ролями и так далее.

### Краткий анализ аналогичных решений по 3 критериям.

| Название      | Открытый доступ к персональным данным | Множественная реклама  | Удобный интерфейс |
| -------------- | ----- | --------- | ---- | 
| cats-cats.ru | Есть | Есть | Нет  | 
| murcat.ru   | Есть | Нет | Есть  | 
| sunny-cat.ru | Есть | Есть | Нет |  

Ни какой интернет-сервис не дает гарантии, что Ваши данные могут "утечь в руки" недобросовестных людей, которые будут использовать их для рассылки спама. Более того, общее количество рекламы на представленных сервисах настолько велико, что становится затруднительно производить выбор нужной Вам информации. Также на двух из представленных аналогов предоставлен пользователю неинтуетивно-понятный интерфейс, который затрудняет работу с сервисом.

Данные проблемы в реализуемом проекте учтены и будут сведены к разумному минимуму или полностью решены.

##Проект февраль 2022 года

